Aku akan merebut senyumnya.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup damai.
Saya bahkan siap untuk menunda
pernikahan saya karena itu.
Ravi...
- Apa yang kamu katakan, Ravi?
Ayah, gadis itu Pratiksha...
Dia akan menikah.
Saya tidak akan menikah sampai
saya mengirimnya ke balik jeruji besi.
Apa yang kamu katakan?
Anda menyetujui pernikahan
ini dengan sukarela.
Anda bertunangan dengan Kavya.  Dan
sekarang Anda ingin menunda pernikahan!
Lihat, kami bahagia setelah sekian lama.
Jangan rusak kebahagiaan kami.
Bagaimana dia bisa merusak
kebahagiaanku dan hidup bahagia, ayah?
Nak, dengarkan aku saja.
Berkonsentrasilah pada pernikahan Anda.
- Tetapi...
Aku akan menangani gadis itu.
Saya akan memastikan
dia membayar kejahatannya.
Ini adalah janjiku padamu, Nak.
Oke?
Jadi, saya tidak bisa mengundang Anda secara
pribadi karena pernikahannya sudah diperbaiki
dalam waktu singkat.
Tapi Anda harus menghadiri pernikahannya.
Ya.  Tidak ada alasan.  Oke.
Selamat tinggal.
- Aku sudah menyajikan sarapanmu.
Silakan memilikinya sebelum Anda pergi.
Oke.  Tentu.
Wow!  Luar biasa!
Anda minum teh ini setiap hari.
Apa yang telah terjadi?
Mandeep, anak kami akhirnya
menikah.  Saya senang.
Saya pikir saya harus mengadakan
puja untuk menjaga perdamaian di rumah.
Agar tidak ada seorang pun yang
menjelek-jelekkan keluarga kami.
Itu ide yang bagus.  Anda harus.
Hai paman.  - Oh, hei!
Inilah kebahagiaan keluarga kami.
Selamat pagi.  - Apa kabarmu?
Selamat pagi, paman.
Apa yang akan kamu miliki, sayangku?
Teh atau kopi?
Tidak. Tidak ada.
- Silahkan duduk.
Ya Tuhan!
Lihat siapa yang ada di sini!  Hai!
Selamat pagi!  - Selamat pagi!
Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi sekali?
Jadi begitu.
Anda di sini untuk bertemu Ravi, kan?
Saya datang untuk menemui Anda semua.
Bibi, aku perlu bicara denganmu.
Ya.  Beri tahu saya.
Bibi, tolong jangan keberatan.
Tapi setiap gadis punya impian
untuk pernikahannya.  Lagi pula,
ini hanya terjadi sekali, bukan?
Aku juga punya banyak
impian untuk hari pernikahanku.
Apa yang terjadi, Kavya?
Tolong beritahu kami dengan jelas.
Sebenarnya...
Bisakah kita menunda pernikahan ini?
Menunda?
Tapi kenapa?
Kavya, semuanya sudah diputuskan.
Kami semua ingin Anda menikahi Ravi
dan segera menjadi bagian dari hidupnya.
Agar dia bisa melupakan Keerti.
Dan kita juga bisa merayakannya
setelah pernikahan, kan?
Ya, Kavya.  Harneet benar.
Harap berpikir bijak sebelum
mengambil keputusan.
Oke?
Oke, bibi.
Namun sebelum mengambil keputusan apa pun,
Aku ingin bicara dengan Ravi.
Bisakah saya?  - Tentu.
Tentu, sayangku.  Dia ada di kamar
tidurnya.  Anda boleh pergi ke sana.
Saya akan kembali.
Perbaiki rapat jam 4 sore.  Selesai.
Dan kirim filenya ke tempat saya.  Saya akan
menandatanganinya dan mengirimkannya kembali.
Oke?
Ya.
Sudahkah Anda mengirimkan
desainnya ke email saya?
Sangat bagus.  Oke.
Kamu tahu apa?  Saya akan menelepon
Anda kembali.  Ya, sampai jumpa.
Apakah semuanya baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kavya, kalau ada sesuatu,
kamu bisa membaginya denganku.
Kamu tahu itu kan?
Ravi.
Aku selalu ingin menikah denganmu.
Aku bisa saja bertarung dengan
siapa pun untuk mendapatkanmu.
Bahkan adikku, Keerti.
Tapi setelah kematian
Keerti, saya sadar
cinta itu tidak akan pernah bisa dimenangkan.
Itu adalah sebuah perasaan.
Perasaanmu dan Keerti
terhadap satu sama lain.
Hal ini tidak perlu
bahwa jika aku mencintaimu,
kamu juga akan mencintaiku.
Tapi setidaknya kamu harus
punya perasaan padaku, kan?
Kavya...
- Ravi, konon pernikahan bisa bertahan
hanya jika kedua mitra
berada di halaman yang sama.
Atau jika keduanya saling
mencintai tanpa syarat.
Tapi kamu mencintai Keerti.
Cintaku padamu bertepuk sebelah tangan.
Oleh karena itu, saya tidak mempunyai
keluhan atau penyesalan apa pun.
Aku hanya punya cinta untukmu.
Karena hanya aku yang mencintaimu.
Kavya, kita akan
menikah dua hari lagi.
Mengapa kamu mengatakan semua ini sekarang?
Anda tahu betapa sulitnya bagi
saya untuk melupakan Keerti.
Ravi.
Saya tahu itu.
Aku juga tahu bahwa ketika
aku mencoba bunuh diri,
kamu takut.
Itu sebabnya kamu setuju untuk menikah denganku.
Ravi, aku cinta kamu.
Tapi aku tidak begitu egois.
Saya tidak akan membiarkan Anda berkompromi.
Kami berdua berada di perahu yang sama hari ini.
Cinta kami bertepuk sebelah tangan.
Anda menyukai Keerti.
Dan aku mencintaimu.
Ravi, jika kamu tidak mencintaiku,
kenapa kamu mau menikah denganku?
Aku ingin menikahimu
untuk mendapatkan cintamu.
Bukan simpatimu.
Bukan seperti itu, Kavya.
Dengar, aku siap menikah denganmu.
Tapi tahukah Anda apa
yang terjadi dalam hidup saya.
Butuh beberapa saat untuk
mengatasi semua ini, bukan?
Dan cinta?
Saya tidak melihat cinta untuk diri saya sendiri
di matamu, Ravi.
Tolong jangan nikahi
aku dengan paksa, Ravi.
Kavya.
Kavya, lihat.
Aku tidak bisa menjaminmu apakah
aku bisa mencintaimu atau tidak.
Tapi aku berjanji akan
selalu membuatmu bahagia.
Dikatakan bahwa apakah Anda menemukan suami
yang baik dalam diri seorang teman atau tidak,
Anda pasti menemukan teman
baik dalam diri seorang suami.
Aku tidak tahu apakah kita
akan jatuh cinta atau tidak,
tapi kami akan selalu tetap berteman.
Saya berjanji.
Aku ingin melanjutkan perjalanan bersamamu.
Saya mencoba yang terbaik
untuk melanjutkan, Kavya.
Tapi aku butuh temanku untuk itu.
Sekarang, beritahu saya.
Bisakah ada teman yang lebih
baik daripada teman dalam hidup?
Tidak, kan?
Tapi tetap saja, Ravi.  Tidak usah
buru-buru.  Pikirkan tentang itu.
Kalaupun ingin membatalkan
pernikahannya pun bisa.
Karena jika nanti
Anda berubah pikiran,
Saya tidak akan bisa menoleransinya.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Saya ingin bunga lili di
dinding ini dan anggrek di luar.
Dan saya hanya ingin bunga Rajnigandha
di pintu masuk utama, mengerti?
Tunjukkan padaku desainnya.
Mengapa Anda membawa
desain murahan ini?
Anda harus tahu bahwa ada
pernikahan di keluarga Randhawa.
Bagaimana Anda bisa menghadirkan desain murahan ini?
- Harneet.
Jangan fokus pada desainnya.
Yang terpenting adalah
Ravi setuju untuk menikah.
Oke?  Semuanya adalah makanan.
- Tapi Mandeep...
Anak-anak, berlatihlah dengan baik.
- Tunjukkan padaku desain lainnya.
Tapi Mandeep,
kita harus menunjukkan betapa
royalnya Randhawa, kan?- Tidak masalah.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan Ravi.
- Betapa mulianya orang-orang
dapat diketahui dari
cara mereka berbicara.
Hansa, bukankah menurutmu
bunganya terlalu sedikit?
Kita seharusnya menambahkan lebih banyak lagi.
- Astaga!
Apakah Anda ingin mendirikan toko di sini?
Ini sudah cukup.
Apa lagi yang kamu mau?
- Tidak, ini tidak cukup.
Ya Tuhan!
- Pratiksha akan menikah.
Ya.  Yang penting bagimu
hanyalah pernikahan keponakanmu,
Hansa, lihat bunga ini.
Jika kamu mengucapkan kata
lain yang menentangku, aku akan...
Seperti biasa, kamu akan
mengusirku dari rumah ini, kan?
Aku akan menjadi mimpi buruk terbesarmu.  Saya memperingatkan Anda.
- Oke!
Mama!  Ayah!
- Kamu selalu melakukan ini!
Kamu sangat lucu!
Anda sudah mulai bertarung!
Anda tahu, Anda harus mendapatkan penghargaan
untuk bertahan satu sama lain.
Maka lebih dari separuh pasangan di
dunia ini akan mendapatkan penghargaan.
Bibimu dan aku...
- Apakah kamu melihatnya?
Penghargaan untuk apa, paman?
Karena tahan dengan bibimu.
Hai!  Kenapa kamu
belum bersiap-siap?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
kita harus pergi ke kuil?  Ayo.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Dan kenapa kamu berdiri seperti ini?
Pergi dengan cepat.
Ayo cepat pergi.
Ya.  Bersiaplah dengan cepat.
Anda tahu bahwa hanya ada
satu wanita cantik.  Bibimu.
Jangan menirunya, oke?
Dia adalah bibi terbaik.
- Tentu saja!
Hentikan, oke?
Bibi Hansa pintar sekali.
Amardeep, kamu tidak boleh
memberikan contoh yang salah padanya.
Dia juga akan
menikah di masa depan.
Mandeep, aku tidak memberi...
- Biarkan saja.
Saya mendengar semuanya.
Mandeep, biarkan saja.  Kami tidak bisa
mengabaikan pekerjaan kami karena mereka.
Ayo pergi.  Ayo.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tuan Randhawa!
Tidak bisakah kamu memperingatkanku
bahwa dia ada di sini?
- Bagaimana aku bisa memperingatkanmu?
Mandeep, kamu tahu dia
suka menggodamu, kan?
Tinggalkan.  Saya memiliki banyak pekerjaan.
Bu, apakah ibu belum memilih sari?
- Tante!
Bagaimana gaunku?  - Wow!
Ini sangat sederhana.
Ada apa denganmu, ibu?
Ini sangat berkelas.
Ya.  Maksudku, aku sudah menyesuaikannya.
Sayangku, itu tidak masalah.
Ini sederhana.
Ini adalah upacara 'gharoli' hari ini.
Anda tidak mengenakan pakaian
sederhana seperti itu selama upacara ini.
Anda harus mengenakan
pakaian berwarna-warni.
Nenek, nanti bahas warnanya.
Ceritakan padanya tentang upacaranya terlebih dahulu.
Untuk upacara 'gharoli',
kita harus mengambil
air dari 7 tempat berbeda.
Dan Pratiksha akan mandi
menggunakan air yang sama.
Kenapa kamu selalu menghalangi jalanku?
Apakah mandi dengan air
itu membuat kulit bersinar?
Sama seperti kulit kita bersinar
setelah kita melakukan spa es dan garam.
Sayangku, mengumpulkan
air dari berbagai rumah
ajari kami
bahwa kita semua berhubungan.
Hubungan sangatlah penting.
Hubungan ini
mengubah rumah menjadi rumah.
Dan ya.  Hal ini tidak hanya
dilakukan oleh gadis itu
tapi anak laki-laki itu juga.
Ia juga perlu mandi dengan air
yang dikumpulkan dari 7 rumah.
Dan tradisi ini mengajarkan
kita bahwa kita semua setara.
Dan kita harus tetap bersatu.
Oke, nenek.
Mengapa nenek menceritakan
semua ini padanya, nenek?
Dia tidak akan mengerti apapun.
Beraninya kamu?
Beraninya aku?
- Aku tahu segalanya, oke!
Apakah kamu tahu segalanya?
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK!  Dia bercanda.
Biji, lihat dia.
Oke, baiklah.  - Silakan!
Lagi pula, dimana pengantin prianya?
Dimana dia?
Ravi telah tiba.
Haruskah saya memesannya?  - Ya.
Anda telah memilihnya, jadi harus sempurna.
- Itu tidak benar.
Wow!  Bagus sekali!
Anda terlihat pintar.
Lagipula, anak siapa dia?
Tentu saja dia pintar.
Dia anak laki-lakiku.
Terlepas dari apa yang kamu katakan, dia adalah anakku.
- Permisi!
Permisi!  Dia adalah saudaraku.
Bisa aja!  Dia adalah saudaraku.
Itu sebabnya dia sangat menawan.
Permisi!  Dia adalah saudaraku.
- Hai!
Dia adalah cucuku.
Dia adalah versi laki-laki dari diriku.
Itu sebabnya dia sangat tampan.
Oke.  Bagus.  - Ya!
Dia adalah saudara laki-lakimu dan cucunya.
Apakah kamu senang sekarang?
Sungguh, Ravi.  Senang
sekali melihatmu bahagia.
Ayo pergi ke kuil.  Kalau tidak, Bibi
akan memarahi kita dengan keras.
Paman, haruskah kita pergi?
- Ya, sayang.
Ayo pergi.  - Tidak secepat itu.
Kami tidak akan pergi
ke kuil begitu saja.
Saya sudah banyak
berlatih sejak kemarin.
Akan ada pertunjukan tari.
Tidak ada yang akan pergi ke mana
pun tanpa menari dan bersenang-senang.
Kita akan mendapatkan 'giddha'
Chandigarh, bukan 'garba' Gujarat.
Tante...
Kami pergi ke kuil.
Tapi...
- Ya, Hansa.  Mereka berangkat ke kuil, tapi...
Nah, kamu bisa menari
sepanjang hari jika kamu mau.
Saya menyarankan agar Anda memainkan
sebuah lagu khusus untuk saya menari.
Hari ini saya juga akan menari
dengan gaya Chandigarh.
Wah, Hansa!  - Ayo menari!
Bagus sekali, Hansa.
Tunggu!
Itu sangat salah.
Kalian menari tanpa aku.
Itu sangat buruk.
Kalau begitu kamu juga harus menari.
Kemana Saja Kamu?
Aku sudah disini.
Kemana aku akan pergi, Biji?
Anda seharusnya bergabung dengan kami.
Pernahkah kamu mendengar ketukan genderang?
Bagus!
Kavya.  Kavya, kamu belum siap?
Segera turun ke bawah.
Anda harus mengunjungi
kuil untuk berdoa
dan kemudian melakukan ritual
'gharoli'.  Bersiaplah dengan cepat.
Aku tahu, ibu.
Tapi saya akan meluangkan waktu untuk bersiap-siap.
Karena aku ingin menjadi
pengantin tercantik.
Sayang.  - Ya.
Bahkan tanpa riasan atau aksesori,
kamu terlihat yang terbaik.
saya sangat senang
bahwa kamu akan
menikah dengan Ravi.
Orang yang kamu cintai.
Tapi aku juga sedih.
Kamu akan jauh dariku.
Dan Keerti juga pergi jauh dariku.
Bu, aku tidak akan pergi jauh darimu.
Ravi tinggal di dekatnya.
Anda dan saya bisa bertemu
satu sama lain kapan pun kita mau.
Terlebih lagi, keluarga itu adalah
teman pertama dan kerabat Anda kelak.
Baiklah!  Kemarilah.
Haruskah kita pergi setelah
kalian berdua selesai berbicara?
Ravi sedang menunggu, sayang.
- Benar.
Ayah, beritahu Ravi
bahwa saya akan mengambil
waktu manis saya untuk bersiap-siap.
Katakan padanya untuk menunggu jika dia bisa.
Kamu sangat dramatis.
Segera turun ke bawah.  - Ya.
Lihat, itu Ravi.
Ssst!  Pelankan suaramu.
Suasana hati Pratiksha akan
rusak jika dia mendengarmu.
Tapi saya merasa gembira.
Bukankah dia terlihat baik?
- Pelankan suaramu.
Jika tidak, Pratiksha
tidak akan membiarkanmu.
Apa masalahmu?  - Apa maksudmu?
Halo!
Nak, silakan duduk.  Duduk.
- Ya.
Anak-anak, duduklah untuk 'puja'.
Malhar, temani aku.
'Dewi Ambe, selalu lindungi aku
dan keluargaku dalam rahmatmu.'
‘Lindungi kami.
Jangan biarkan hal buruk terjadi.'
Mereka disini!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Jawab dia.
Apa yang terjadi disini?
Hentikan 'puja' ini.
Apa kekurangajaran ini?
- Beraninya kamu menghentikan 'puja'?
Apa masalah mereka?
Mengapa hal-hal tersebut selalu
menghalangi kebahagiaan kita?
Orang-orang seperti mereka menemukan kedamaian
luar biasa dalam kesengsaraan orang lain.
Cukup!  Hentikan omong kosongmu!
Saya meminta untuk menghentikan 'puja'
karena 'puja' kami
dijadwalkan di tempat ini.
Apa?  - Itu benar.
Paman.
Pendeta, apa ini?
Anda meminta kami untuk datang saat ini.
Jadi, apa ini?
Saya sangat menyesal, Pak.
Ada beberapa kebingungan.
Saya pikir dia adalah Malhar.
Aduh Buyung!  Dia bukan Malhar.
Pratiksha.  - Ya.
Silakan datang.  - Datang.
Datang.
Ayo pergi, sayang.
Ini adalah batasnya.  Mereka tidak
akan meninggalkan kita sendirian.
Duduk.  Duduk.
Pendeta, mulailah 'puja'.
Datang.
Itu salah di pihak Anda.
'Bukankah kamu
sangat mencintai Keerti?'
'Kalau begitu, bagaimana kamu bisa bertunangan?'
'Anda!  - Anda!'
'Tidak apa-apa.  Tapi cincin yang
kamu pakai itu milik tunanganku.'
'Saya mau itu kembali.'
Apakah kamu melihat itu?
Jika kamu datang untuk memberiku
harapan palsu, silakan pergi.
Silakan!  Pergi saja.  - Ravi.
Tidak. Aku di sini bukan untuk
memberimu harapan, Nak.
Ayo masuk ke dalam untuk 'puja'.
- Apa 'puja', paman?
'Puja' apa yang kamu bicarakan?
Tidakkah kamu lihat bagaimana
gadis itu menyela 'puja' kita?
Sama seperti dia yang selalu
menghalangi Keerti dan kebahagiaanku.
Dan hari ini, saat
Keerti tidak bersama kita,
dia masih datang di depanku.
Aku mulai merasa bahwa
dia telah menjadi bayanganku.
Saya bertemu dengannya kemanapun saya pergi.
Paman, orang bilang
bayanganmu adalah milikmu,
tapi bayangan itu adalah
sesuatu yang sangat aku benci.
'Maaf, Ravi!  Saya tahu Anda sedang dalam
penderitaan yang luar biasa saat ini.'
'Kamu menganggapku
pelaku Keerti.'
'Oleh karena itu, setiap kali kamu melihatku,'
'kamu merasakan sakit
yang luar biasa di hatimu.'
'Saya tidak tahu bagaimana meyakinkan
Anda bahwa saya tidak membunuh Keerti.'
'Aku ingin yang terbaik untukmu.'
'Saya tidak tahu kapan Anda akan
mempercayai kata-kata dan niat saya.'